Task1 
1.	mod x y – е правилният отговор, защото mod е префиксна функция;
2.	Използване инфиксно, префиксна функция, когато я използваме частично
3.	$ - когато го сложим между две функции изпълнява първо дясното от него и замества използване на скоби
4.	Чете функцията отдясно, приема лявата за параметър и изпълнява дясната страна
5.	За да е по-четим кода
6.	Функция дефинирана на функционално ниво – когато в тялото и има само други функции
7.	Когато в тялото на функцията махнем името променливата и останат другите функции
8.	Често се обозначават  се с | , и като е булев израз и ако се счете за вярно тялото на функцията се изпълнява(реда)
9.	Guards
10.	Pattern matching
11.	Еквивалент на switch case(C++)
12.	Резултатът се запазва в опашката на рекурсията и рекурсивното извикване е част от израза
13.	Резултатът се съхранява като променлива, която се задава от друга функция и рекурсивното извикване не е част от израза
14.	Възможно е
15.	Когато няма да използвам променливата по-нататък в кода
16.	Подаване на фиксиран параметър във ф-я и изпълнение на различно тяло или задаване на различна стойност, когато тя бъде извикана с него
17.	(mod 10) n;  (div 5) n;   (min 100) n;
18.	Защото функцията  знае колко параметъра и трябват
19.	Защото първите букви от азбуката са използвани за дефиниране на функции
20.	Трябва да използване built-in functions 
