Task 2
1.	Функции, които имат достъп и запомнят обхвата около тях (scope)
2.	Closure – винаги имат достъп до данните на родителската функция, дори и тя да изчезне
3.	Функции, които работят с други функции за да изпълняват работа
4.	map() ; filter(); sort()
5.	Функции, които гарантират резултат, без излишни ефекти
6.	Когато искаме да направим промени в нашите данни правим това, като изчисляваме нова константа на базата на съществуващата
7.	Извеждане на аргументи на функция в техните собствени извиквания, които след това се свързват заедно
8.	– декларативност
- детерминистичност
-идеална непроменливост
